
Photos Of Landmarks
Это веб-приложение для обмена фотографиями, созданное с использованием Node.js, Express, MongoDB и других технологий. Приложение позволяет пользователям регистрироваться, загружать фотографии, просматривать фотографии других пользователей, оставлять комментарии, ставить лайки и многое другое.


Проект использует различные технологии для создания полноценного веб-приложения для обмена фотографиями. 
Вот краткое описание ключевых технологий:

Node.js и Express:

Node.js: Серверная часть приложения построена на платформе Node.js, которая обеспечивает асинхронное выполнение и высокую производительность.
Express: Фреймворк Express.js использован для создания веб-сервера и обработки HTTP-запросов.
MongoDB:

MongoDB: NoSQL база данных, используемая для хранения данных приложения. MongoDB выбрана из-за ее гибкости и масштабируемости.
JWT (JSON Web Tokens):

Использование библиотеки jsonwebtoken для создания и верификации JSON Web Tokens. Токены используются для аутентификации пользователей.
HTML, CSS, и JavaScript:

Веб-страницы разработаны с использованием стандартных технологий веба: HTML для структуры, CSS для стилей и JavaScript для взаимодействия с пользователем.
Multer:

Multer: Middleware для обработки данных формы, используемый для загрузки изображений, отправленных пользователями.
EJS (Embedded JavaScript):

Использование EJS в качестве шаблонизатора для динамической генерации HTML-страниц на сервере.
Git и GitHub:

Система контроля версий Git и хостинг-платформа GitHub используются для управления кодом и совместной работы над проектом.
NPM (Node Package Manager):

Использование NPM для установки, управления и поддержки зависимостей проекта.
Фронтенд-фреймворки и библиотеки:

Применение фронтенд-технологий, таких как Bootstrap, jQuery, для улучшения внешнего вида и взаимодействия с интерфейсом.
Webpack:

Использование Webpack для сборки и управления зависимостями веб-приложения.
Эти технологии были выбраны для обеспечения эффективной разработки, высокой производительности и масштабируемости веб-приложения для обмена фотографиями.

Установка
Убедитесь, что у вас установлены Node.js и MongoDB.

Склонируйте репозиторий:

bash
Copy code
<!-- git clone https://github.com/your-username/photo-sharing-app.git -->
Перейдите в директорию проекта:

bash
Copy code
cd photo-sharing-app
Установите зависимости:

bash
Copy code
npm install
Создайте файл конфигурации .env и укажите параметры подключения к базе данных MongoDB:

env
Copy code
MONGO_URI=your-mongodb-uri
Замените your-mongodb-uri на фактическую строку подключения к вашей MongoDB.

Запуск
Запустите MongoDB:

bash
Copy code
mongod
Запустите приложение:

bash
Copy code
npm start
<!-- Приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000. -->

Использование
Зарегистрируйтесь на сайте, указав свое имя, фамилию, логин и пароль.

После регистрации войдите в систему.

Загрузите свои фотографии, просматривайте фотографии других пользователей, оставляйте комментарии и ставьте лайки.

Используйте различные функции, такие как редактирование профиля, добавление фотографий, просмотр фотографий других пользователей и т. д.
# photos-of-landmarks
